[El alma sin nubes]
[Episodio 15]
Es hora de sacarlo a la luz
Los platos extras también.
¡Xiao Yao!
¿Qué debemos hacer, Xiao Yao?
Dalí, ¡sigue así!
Hong Ye dijo una vez que los espíritus vengativos
favorecer el frío del yin
y temer el calor del yang.
Vamos,
¿Recuerdas la técnica de control del viento
que nos enseñó Xiao Ming?
Sí.
Sigue mi ejemplo en un momento.
Bueno.
No me veas.
¡No me veas!
¡Ahora!
¡Técnica de control del viento!
Xiaoyao.
Xiao Yao, ¿estás bien?
Estoy bien.
XiaoYao,
¿Por qué hiciste un fuego tan grande?
Las velas están casi quemadas.
Los espíritus vengativos se han ido.
¿Eso significa que hemos superado este nivel?
¿Por qué
todavía no podemos abrir la puerta?
Exactamente.
Según dijo Pianpian,
Ya deberíamos haber superado este nivel.
¿Por qué hay cuatro salidas?
Vamos,
¿Cual es la salida real?
Exactamente.
¿Qué camino debemos tomar?
XiaoYao,
¿Qué crees que deberíamos hacer?
La luz de las velas ha vuelto a la normalidad.
Parece que las cuatro puertas funcionarán.
Sí, eso es cierto.
Todos deberían estar conectados.
Vamos,
¿Cuál vas a tomar?
Siguela
Dali, ¡espérame!
¡Y yo, Dalí!
¡No acostarse!
Iré a revisar este lado entonces.
Me quedo con este.
XiaoYao,
Déjame limpiarte la cara primero.
Gracias.
Tuvieron suerte.
El siguiente nivel
será el verdadero desafío.
¿Cuál es la prisa?
¿No tienes miedo a la muerte?
Los mecanismos de este patio
son aún más extraños.
Será mejor que observes esto con atención.
Pequeña hoja, dame una pista.
¿No utilizarás tu cerebro en absoluto?
¿Quieres que te dé un golpecito en la frente?
Mira estas estatuas de piedra.
Ninguno de ellos tiene corazón.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Entonces quieres que les dibuje corazones?
La apariencia de uno es un reflejo
de su corazón,
y el corazón engendra cinco fantasmas:
celos,
vanidad,
codicia,
ranura,
y alegría por el mal ajeno.
¿Qué se supone que significa eso?
Descúbrelo tú mismo.
No más pistas.
Dejando las cosas a medias dichas—
¿Cual es tu problema?
¿Por qué no se enciende esta vela?
Xiaoyao.
Gracias por salvarnos ahora mismo.
Si necesitas ayuda, sólo tienes que pedirla.
Sí.
Xiaoyao.
Como era de esperar, eres el mejor.
Descubriste el truco inmediatamente.
Siempre supe que
Xiao Yao era extraordinario.
Mirar.
Sólo pudimos pasar antes
gracias a Xiao Yao.
-Exactamente.
-Así es.
Vamos.
—¿Y nosotros qué? ¿Qué deberíamos hacer?
—Xiao Yao, si hubiera sabido que eras tan bueno,
Me hubiera quedado contigo
desde el principio.
Exactamente.
Sí. Ojalá te hubiera seguido
desde el principio.
En efecto.
Muy bien, todos, concentrémonos
primero en encontrar pistas.
Mientras no peleemos entre nosotros,
Creo que podremos pasar la prueba.
-Está bien.
-De acuerdo.
Mmm.
Está bien.
Unos cuantos cumplidos
y ella actúa con mucha altivez y poder.
Si siguiéramos todas sus instrucciones,
La enviaríamos directamente al
favor del Señor Inmortal a cambio de nada.
Sólo póngale un poco de mantequilla
en la cara, eso es todo.
¿Cómo es que su ropa luce tan bonita?
No saben hacer nada,
Sin embargo, han sido mimados desde la infancia.
Y mírala—
De hecho, hay jade en sus zapatos.
Un par cuesta tanto como
Toda la ropa de mi padre y de mí.
alguna vez he usado combinado.
Xiaoyao.
Ning'an.
Hong Ye solo piensa en ti.
¿Qué tienes de especial?
¿Xiao Yao?
Xiao Yao, ¿qué te pasa?
¡Xiao Yao!
¡Xiao Yao, despierta!
¿Qué estoy haciendo?
Tú...
¿Puedes escucharme ahora?
¿Cómo sucedió esto?
No era yo mismo en este momento.
¿Quién dijo que podías tocarme?
¿Cómo te atreves a tocarme?
¿Por qué me golpeaste?
¡Quería golpearte!
-¡Tú lo empezaste!
-¿Qué estás haciendo?
Mi padre es superior al tuyo,
¡Cómo te atreves a golpearme!
¡Dejen de discutir los dos!
¿Qué hay de malo en practicar con armas?
Alguien tan frágil como tú
¡Nunca sería elegido
por el Señor Inmortal!
Soy mejor que tú en todo:
música, ajedrez, caligrafía y pintura.
El Señor Inmortal seguramente me favorecerá.
-¿Por qué me empujaste?
-Y a ti.
Te llamo Dalí todos los días
y te considero mi hermana,
¡Pero mira lo que has hecho!
¡Eres tan inútil!
¡Exactamente!
¡Devuélveme mi pulsera!
¿Qué estás haciendo?
¡Devuélvaselo!
Mirar,
Todo el mundo ha cambiado.
¡No lo olvides, soy hija de un general!
¿Quién te crees que eres?
¿Te atreves a empujarme?
¿Tú? ¡No eres digno!
De repente me enojé mucho ahora mismo.
enojado con ellos por tener
ropa bonita y posesiones.
No,
No era ira.
Eran celos.
Estaba celoso de ellos ahora mismo.
¿Por qué de repente...?
Crees que eres tan duro, ¿eh?
¡Cómo te atreves a hablar
así de mi padre!
¡Dámelo!
¡Devuélvaselo!
¡Cómo te atreves a hablar
así de mi padre!
Es por esta estatua de piedra.
¡Devuélvaselo!
¡Devuélvemelo!
¡No hiciste nada!
¿Qué derecho tienes a tomar algo?
¡Exactamente!
¡Devuélvemelo ahora!
¡Devuélvemelo!
¡Mi pulsera!
¿Quién te crees que eres para empujarme?
¿Te atreves a resistirte?
¿Estás loco?
La apariencia de uno es un reflejo
de su corazón,
y el corazón engendra cinco fantasmas:
celos,
vanidad,
codicia,
ranura,
y alegría por el mal ajeno.
¡Piérdase!
¡Dije que te pierdas!
¡Dejad de pelear!
¡Déjame ir!
¡Déjalo ir!
¡Dejad de pelear!
¡Dejad de pelear todos!
¡Dejad de pelear! ¡Deteneos!
¡Ponle algo de esfuerzo!
¡Dejad de pelear!
¡Basta!
¡No es asunto tuyo!
¿Qué estás haciendo?
¡Devuélvemelo!
¡Te mataré!
¡Devuélveme mi pulsera!
-¿Qué?
-¿Cómo puedes decir eso de nosotros?
¡Devuélvaselo!
¡Déjalo ir!
¡Esto es lo que obtienes por
hablar así de mi padre!
¡Dámelo!
¡Dejad de pelear todos!
¡Alto! ¡Dejen de pelear!
¡Devuélvemelo!
¡Ayuda!
¡Dejad de pelear!
¡Esta es su pulsera!
¿Por qué lo tomaste?
¡Entrégalo!
Primero la causa, luego el efecto.
Fueron celos, vanidad y avaricia.
que nos puso unos contra otros.
¡No podemos dejar que las estatuas de piedra
se muevan más!
¡Déjalo ir!
Estas cinco estatuas de piedra
son los núcleos de esta formación.
Si la formación se completa,
¡Todos podríamos morir!
¡Vete! ¡No me toques!
Necesito salir de aquí con vida.
Todavía quiero salir
y disfrutar de la riqueza y la gloria.
¡Eres tú!
¡No podemos dejar que las estatuas de piedra se muevan!
¿Qué haces ahí parado?
¡Ayúdame a empujar!
¡Ven a ayudar rápidamente!
¡Vamos, date prisa!
¡Qué impresionante!
Ella descubrió la formación.
Demasiado,
Ya es demasiado tarde.
Las estatuas de piedra están a punto de
regresar a sus posiciones.
Quedarán atrapados en sus propios deseos.
y nunca poder escapar.
Nosotros y estas estatuas de piedra
estamos unidos por causa y efecto,
afectándose mutuamente.
Mientras calmemos nuestras mentes,
¡No podrán afectarnos!
¿Qué quieres decir?
Entonces estás diciendo
¿No deberíamos hacer nada ahora?
Sí. No hacer nada.
y no pensar en nada.
¿Qué tipo de solución es esa?
Creo que solo estás intentando que
nos maten lo más rápido posible.
¡Para que usted mismo pueda cosechar los beneficios!
¡Así es!
Todos sabemos lo que está pasando.
Fuiste tú quien nos guió
a encontrar la clave del último nivel.
Ahora que ninguno de nosotros puede salir,
¿No te
correspondería todo el crédito solo a ti?
No tengo absolutamente ningún interés
¡en las recompensas!
Yo solo vine aquí
para alguien que me importa.
El Señor Inmortal seguramente organizó esta prueba.
seleccionar personas capaces
para su propio uso.
Todas vosotras sois hijas
de familias oficiales.
Estoy seguro que has oído eso
Sólo aquellos que mantienen la compostura
ante el colapso del Monte Tai
Puede lograr grandes cosas.
¿Qué significa todo esto?
¿Tiene que ver con nosotros?
¡Ya no hay otra manera!
¡Tienes que confiar en mí!
¡Cierra los ojos!
Recordar,
Si no puedes calmar tu mente,
Piensa en cosas felices.
Piensa en las personas que más amas.
Pase lo que pase,
Simplemente sé feliz y cómodo.
Se han ido. Todos se han ido.
¡Excelente!
Son siete notas.
Tenemos todas las cuerdas.
Entonces ¿podemos salir de aquí ahora?
♪ La luz de la luna persiste ♪
♪ Mi corazón está pesado ♪
♪ Los recuerdos del pasado encadenan mi espíritu ♪
♪Ofrezco mi carne y sangre♪
♪ Consuela mi alma ♪
♪ Una persona regresa a las sombras,
mientras todos los demás viven ♪
"Ofrece mi carne y mi sangre."
"Consuela mi alma."
"Una persona regresa a las sombras,
mientras todos los demás viven."
Esto significa...
Seleccionarán a alguien de entre nosotros
para ofrecerlo como sacrificio.
a los espíritus vengativos en el patio.
♪ Una persona regresa a las sombras,
mientras todos los demás viven ♪
Este último nivel es el más ingenioso.
Mientras una vida sea verdaderamente sacrificada,
Enfurecerá por completo
ese espíritu vengativo.
Una vez que entra en frenesí...
El que saca el palo más corto
Debe aceptar el resultado y admitir la derrota.
Adelante, dibuja.
Yo iré primero.
Apurarse.
Vamos,
¿Cuál debería elegir?
Es tu propio destino. ¿Por qué me preguntas?
Ve. Ve allí.
No dibujaré.
XiaoYao,
¿Por qué siempre tienes que
destacar?
Sólo estoy siguiendo mi corazón.
La vela está casi consumida.
Es lo que tu corazón quiere
¿Más importante que
la vida de todos nosotros?
Bien.
Yo elegiré primero
Éste es tuyo entonces.
¡Todos, muestren sus palos!
Todos tienen la misma longitud.
¿Hiciste mal los palos?
¿Quién no ha mostrado su palo?
¿Quién es? ¿Quién más?
¡Huang Ying! Huang Ying
no ha mostrado su bastón.
Huang Ying, demuéstralo ya.
¿De qué tienes miedo, Huang Ying?
¡Su palo es el más corto!
Aceptar el resultado y admitir la derrota.
Así es. Acepta el resultado
y admite la derrota.
¡Exactamente!
¡No puedes!
Las cuerdas están todas afinadas.
Sacrificar a una persona es ahora
un requisito claro.
Tú has contribuido más,
¿Por qué seguir interfiriendo?
Huang Ying no merece morir.
Ella ha estado tratando de ayudar a todos
todo el tiempo.
y nunca ha hecho daño a nadie.
Si ella no muriera,
¿Deberías morir en su lugar?
O dinos,
¿Quién debería morir?
Ella es tan torpe.
Incluso si sale con vida,
De todos modos terminará como fertilizante.
¡Podríamos sacrificarla ahora!
Así es.
¡Quítate del camino!
o ya no seremos educados.
¿Quién hizo estas reglas?
Si muriera el que más tonterías dice ,
¿No deberías ser tú?
Si el que tiene el rango más alto
muere,
¿No deberías ser tú?
¿No podéis todos usar vuestro cerebro?
Desde el momento en que entramos
al Patio de los Misterios,
cada prueba
Parecía exigirnos
que compitiéramos por el crédito,
pero en realidad,
Fueron nuestros esfuerzos unidos
los que nos ayudaron a superar estos desafíos.
Nadie puede decidir el destino de otro.
Ni siquiera Dreamshard Immortal.
Xiaoyao.
Vamos.
Siempre es el mismo final.
No es necesario mirar.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
No vayas más lejos por el camino equivocado.
¡No podemos perder más tiempo!
¡La vela está a punto de apagarse!
Necesitamos una vida para el sacrificio,
¡O todos moriremos aquí!
Vamos a tomar la espada.
¡y mátala!
Vamos.
¡Atrapala!
¡No la dejes escapar!
¡No puedes ir!
¡Mátala!
¡Detente ahí!
¡No me detengas!
¡Déjalo ir!
¡Ella debe morir!
¡Si ella no muere, nosotros moriremos!
¡Déjalo ir!
¡Huang Ying!
¡Mátala por mí!
¡Déjame ir!
¡Huang Ying!
¡Déjalo ir!
¡Déjame ir!
¡Sujétenla!
¡No te muevas!
¡Déjame ir!
¡Ven aquí!
¡Mátala!
¡Déjame ir!
¡Déjalo ir!
♪ Los arroyos fluyen por los acantilados, los aromas a pino
llenan mis mangas mientras duermo ♪
¿En qué año volverán las grullas?
El musgo cubre otra torre.
♪ Prepara manantiales de luna helada,
la olla de piedra rebosa con el resplandor del atardecer ♪
♪ El viento barre la cancha vacía;
escribiendo las estaciones ♪
♪ Cuando el viento rompe el mejor árbol,
el cisne se adelgaza de dolor ♪
♪ En las montañas, hay un monólogo
en las montañas ♪
♪ Borracho en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas ♪
♪ Sonriendo con una taza vacía;
este corazón es el puerto ♪
♪ El rocío fresco congela el día,
la niebla y la lluvia cubren el barco a la deriva ♪
♪ La noche eterna no durará, pero afortunadamente
hay recuerdos que conservar ♪
♪ La luna mueve las estrellas, el viento agita
las cortinas de la ventana ♪
♪ Esperando sólo una mirada
tuya en esta vida ♪
¿Cómo es esto posible?
¿Cómo pudo romperse la espada?
No los vi usar ninguna magia.
Huang Ying
tú...
Gracias, Xiao Yao.
En realidad, lo soy.
El espíritu vengativo
del Patio de los Misterios.
Hace muchos años,
Vine al Reino de la Niebla y el Vacío
igual que tú.
Como no era tan inteligente como otros,
Me burlaron
y condenado al ostracismo.
Originalmente pensé que
mientras tratara a los demás con sinceridad,
Recibiría sinceridad a cambio.
Pero inesperadamente,
mi constante paciencia
Sólo condujo a diario
y un acoso cada vez más severo.
Eventualmente,
Me suicidé ahorcándome.
El Señor Inmortal no quería que mi alma
se disipara,
Así condensó mi resentimiento.
Cada vez que llegan recién llegados a la isla,
Él me coloca entre ellos.
Primero,
Para probar los corazones de las personas.
Y segundo,
para darme una oportunidad.
Si conozco a alguien que me trata con sinceridad,
Mi resentimiento se puede calmar,
y puedo volver a entrar
en el ciclo de la reencarnación.
Pero cada vez,
Me despreciaban
por ser estúpido y torpe.
Una y otra vez me sentí
aislado y rechazado,
elegido repetidamente como sacrificio.
Unirían fuerzas y tratarían de matarme
con esa espada,
Tal como lo hiciste.
Así que cada vez, los que murieron
En realidad fueron ellos quienes intentaron matarte.
Poniendo a prueba los corazones humanos una y otra vez
Ha profundizado mi resentimiento.
Nadie ha escapado jamás
del Patio de los Misterios.
Sólo esta noche,
Conocí a alguien
quien realmente me trató como un amigo.
Yo también experimenté
Lo que se siente tener a alguien
Actúa desinteresadamente por mí.
Xiaoyao.
Ahora que todas las cuerdas están en su lugar,
¿Qué tal si toco una canción?
¿para ti?
ling yi
y Rou Jia,
ir a servir en el Pabellón de la Vestimenta Espiritual;
yun qi
y Ling Yun—
el pabellón Spirit Spring;
Ren Shu—
El patio de Biexin.
En el juicio de hoy,
Una persona se destacó.
XiaoYao,
Reemplazarás a Ying Ning
como el asistente personal
del Señor Inmortal.
Realmente aprecio
el favor del Señor Inmortal.
Pero solo entré
al Reino de la Niebla y el Vacío.
para llevarse a Hong Ye.
Espero que el Señor Inmortal
me conceda mi deseo.
XiaoYao,
La oportunidad de servir al Señor Inmortal
de cerca es extremadamente rara.
No seas tonto
Si hay otros ensayos,
Estoy dispuesto a aceptarlos.
Sólo espero que el Señor Inmortal
nos permita a Hong Ye y a mí irnos.
Está bien entonces.
Informaré de tus palabras con veracidad.
al Señor Inmortal.
Ahora puedes regresar al mar de flores
para regar las flores.
Sí.
Vamos.
Estoy aquí.
Eres recompensado con el puesto
de asistente personal
del Señor Inmortal.
Serviré al Señor Inmortal
con todo mi corazón.
[Encantadora e inteligente]
Xiaoyao.
¿Por qué rechazaste
una oportunidad tan buena?
Solo quiero rescatar a Hong Ye
y regresar al Valle de los Demonios.
En este punto,
¿Aún crees que puedes irte?
Has sido testigo de lo que
es capaz de hacer el Inmortal Dreamshard.
Nunca podremos
salir de este Reino de Niebla y Vacío.
¿Por qué no intentarlo?
¿Para mejorar tu vida?
Felicidades.
¿Por qué siempre crees que tienes razón?
¡Hong Ye!
¡Ey!
¿Estas intentando ahogarme?
Pequeña hoja.
¿Puedes sentir?
¿Cómo está Hong Ye ahora?
¿Está bien?
Él está bien.
Mira, incluso aquí me va bien.
¿Cómo pudo pasarle algo?
¿Puedes convocarlo aquí una vez más?
Me he dado cuenta
O intentas ahogarme
o quieren que me suicide.
¿Quién crees que soy?
Solo soy un espíritu primordial.
Cada vez que uso mi poder,
Tengo que usar toda mi fuerza.
Deberías saberlo
la cantidad de veces que puedo usar mi poder
es limitado
Hong Ye solo me envió aquí
Para protegerte.
Si uso mi poder imprudentemente,
Pronto me marchitaré como la hierba seca.
Por favor no llores, Xiao Yao.
Cuídate primero a ti mismo,
para que puedas estar allí
cuando llegue el momento de conocerlo.
Ahorra aliento.
Adelante, hazlo.
¿Estás realmente libre de todos los apegos?
¿La herida está en tu cara?
¿se está curando bien?
Después que yo perezca,
Sólo quedará mi hermana, Tan'er.
Si pudiera mostrar misericordia, señorita Pianpian,
Por favor, líbrala del
tormento del Fuego Fantasmal.
Mi poder es limitado.
El fuego fantasmal
Se forma a partir de los espíritus vengativos
de los muertos injustamente,
y lucha sin cesar con
las almas atadas a la espada,
nunca cesando.
Tan'er y tú
comparten un destino similar.
Realmente espero que algún día,
Ambos pueden abandonar
este Reino de Niebla y Vacío.
y vive la vida que quieres.
¿Cómo lo hizo mi hermano?
¿De verdad morir?
Sacrificó su vida por la justicia.
Él era un héroe.
Me pregunto cómo se sacrificó
por la justicia.
y quién causó su muerte.
Como era un Guardia Feiyu,
¿Fue asesinado por demonios?
Mi respuesta sigue siendo la misma.
Si realmente quieres saber la verdad,
Ayúdame a encontrar a Tan'er.
Después de matar a los espíritus demoníacos,
Te lo contaré todo con detalle.
¿Por qué no te rindes?
Mientras puedas atraer
la verdadera forma del Dreamshard,
Seguramente puedo eliminarlo.
Solo abandonando
este Reino de Niebla y Vacío
¿Entenderás lo que realmente quieres?
En el fondo.
Tan'er.
¿Tanqueador?
¿No estabas buscando mi verdadera forma?
Aquí estoy.
Estuve confundido por un momento
y te he defraudado, mi Señor.